Телеграм бот на языке python под названием - filmaster.
Бот для поиска фильмов. Подключен к API кинопоиска
Бот умеет принимать такие параметры как: жанр, год, длительность, рейтинг на КП, страна и тип фильма.
Есть описание всех команд по кнопке -> Инструкция.
Также бот может удалять отдельный критерий поиска, если он не понравился.
Нажав на кнопку -> Найти, бот найдет фильм с указанными параметрами, если указать слишком большую длительность, маленький год
и т.д, то бот скажет, что фильмов с такими критериями нет на КП и предложит поменять критерии.